Hướng dẫn sử dụng:
1/ Tạo database(BookStore) với script (Tài khoản: admin, mật khẩu: 1234) đã cung cấp. 
Ngoài ra có thể tự tạo thêm các tài khoản login có thể truy cập vào được vào BookStore

2/ Login
Login với tài khoản và mật khẩu truy cập vào được BookStore

3/ Tab Master Data
+ Import Excel: Dùng để import data trong file excel vào database
+ Add category: Dùng để thêm một loại sách mới
+ Delete category: Dùng để xóa một loại sách đã có 
(các sách tương ứng loại đó sẽ có loại sách là null)
+ Update category: Cập nhật tên của một loại sách
+ Add book: Dùng để thêm một cuốn sách mới
+ Reset: Dùng để update lại dữ liệu hiển thị trên ứng dụng
+ Top 5 sản phẩm hết hàng: Hiển thị danh sách 5 sản phẩm hết hàng nhiều nhất
+ Danh sách sản phẩm hết hàng: Hiển thị danh sách toàn bộ sản phẩm hết hàng
+ Tìm sách: Tìm kiếm theo tên sách
+ Tìm theo giá: Tìm kiếm theo giá của sách
+ Thể loại: Dropdown chọn loại sách
+ Số trang: chọn số sách sẽ hiển thị trong một trang
+ Table: Bảng hiện thị sách
+ Delete/Edit/Detail: Chọn một dòng trong bảng và tùy chọn các nút để 
xóa/sửa/xem chi tiết sách
+ Nút "<" và ">": Dùng để chuyển qua lại giữa các trang. 
Dropdown ở giữa để chọn chính xác một trang

4/ Tab Sale
+ View detail: Chọn một dòng trong bảng và nhấn nút để có thể 
xem chi tiết danh sách sản phẩm trong đơn hàng
+ New order: Tạo một đơn hàng mới
	Nhập đầy đủ thông tin
	Có thể dùng tìm kiếm theo tên sách để truy cập nhanh một sách
	Click chọn sách và chuột phải để thêm sách
	Click chọn sách đã thêm và chuột phải để xóa sách ra khỏi đơn hoặc sửa số lượng
+ Delete oder: Chọn một dòng trong bảng và nhấn nút để xóa một đơn hàng
+ Pick date: Chọn từ ngày... đến ngày... 
=> Chọn nút Search Date để xem các đơn hàng từ ngày đến ngày
+ Nút "<" và ">": Dùng để chuyển qua lại giữa các trang. 
Dropdown ở giữa để chọn chính xác một trang

5/ Tab Report:
+ Weekly/Monthly/Annual Sales: dùng để xem thống kê doanh thu/ lợi nhuận theo tuần/tháng/năm
+ Weekly/Monthly/Annual: dùng để xem thống số lượng bán theo tuần/tháng/năm
+ Pick date: Chọn từ ngày... đến ngày... 
=> Chọn nút Date-Date sales để xem thống kê doanh thu/ lợi nhuận từ ngày đến ngày
=> Chọn nút Date-Date để xem thống kê số lượng bán từ ngày đến ngày
+ Log out: Đăng xuất khỏi tài khoản hiện tại








